Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hello
Ini adalah milik Li Zhenggui
Strim Langsung Seni
Selamat datang, selamat datang, selamat datang
Rakan-rakan baru, jangan ragu untuk mengikuti
Dan sediakan tanda kipas
Biar saya katakan sekali lagi
Ini adalah strim langsung seni
Bukan kelab malam awak
Saya di sini untuk menjual lukisan
Bukan di sini untuk membuat persembahan
terima kasih
Kamulah yang bertindak benar
Jika anda suka sangat
stoking hitam dan tarian tiang
kenapa tidak pergi menari sendiri
Mulakan strim langsung anda sendiri
Saya akan datang
dan menghantar hadiah kepada anda
Bagaimana pula
Bagaimanakah saya melanggar sebarang peraturan strim langsung
Jika orang menghina saya
Saya tidak boleh bercakap kembali?
Zhenggui
Tunjukkan sedikit rasa hormat
atas kerja keras saya
Saya bangun awal
Ini adalah banyak masalah
Apa masalah awak
Awak dah down sejak semalam
Saya akan melalui
titik perubahan terbesar dalam hidup saya
Apa jenis titik perubahan yang serius itu
Saya tidak mahu menjadi artis lagi
Saya mahu hidup seperti biasa
Pastikan ia mudah
awak
Kecuali anda tidak perlu bekerja setiap hari
Bagaimana hidup anda tidak biasa
Penstriman langsung juga berfungsi, okay
Saya tidak mahu melakukannya sekarang
Sebagai artis setiap hari
Saya menghadapi troll dalam talian
saya betul-betul
menderita
Mengapa tidak mencuba kerja sampingan
untuk mengalihkan fikiran anda daripada perkara-perkara
Hari ini
Boleh tolong saya tengok
saya
Saya ingin mencuba sesuatu yang baru
Kedai kopi di tingkat bawah dari pejabat kami
sedang mengupah barista
Nak saya tanya awak
Adakah saya akan menjadi barista
Cik
Anda belum mula bekerja
Saya sedang menuju ke tempat kerja sekarang
Kopi
Selesai
Kopi awak
terima kasih
Jaga diri
Selamat datang
Duduk mana-mana
Hello
Adakah anda ingin memesan apa-apa
Zhang Hui merujuk saya
Anda Li Zhenggui
betul tu
Adakah anda tahu temuduga anda
lewat dua jam
Sekarang sudah pukul sepuluh
Saya telah membuka untuk perniagaan
Adakah anda terlupa untuk menetapkan penggera
Atau ada sesuatu yang menahan anda
Tidak, saya tidak pernah menetapkan penggera
Saya fikir bangun secara semula jadi
lebih baik untuk kesihatan saya
Awak baru bangun
Boleh saya cuba
kopi anda semasa saya di sini
Untuk membangunkan diri saya
Puan
Anda tahu anda berada di sini untuk temuduga, kan
Sudah tentu
Adakah anda tahu
Biji kopi
sebenarnya adalah biji kopi ceri
Dan apabila masak
mereka boleh menjadi merah atau ungu
Tetapi pelbagai jenis
boleh kuning atau oren juga
Tolong latte
Okay
Kerja keras
faham
Apa yang istimewa tentang itu
Ia semulajadi
Di sini
latte awak
terima kasih
Nampak cantik
Tak teruk
Beri ia seperti
pasti
Kenapa kopi saya berbeza dengan mereka
Adakah anda mendiskriminasi pelanggan
Tuan
Tidak, tidak, tidak
Anda memesan Americano
Dia memesan latte
Latte datang dengan seni latte
Seni latte adalah bentuk seni
Seni adalah unik
Jadi ia bukan tentang anda
Apa kata cuba latte sendiri
Saya mahukan apa yang dia ada
Baiklah
Kenapa saya rasa awak ada di sini untuk membuat persembahan
laksanakan
Hari ini
Awak nampak tak sihat
Adakah awak okay
Saya tidak tahu apa yang tidak kena sejak kebelakangan ini
Saya mengantuk sepanjang hari dan malam
Mungkin saya semakin tua
Tidak boleh berjaga lewat lagi
Saya baru sahaja hendak mencari awak
Ini adalah resume baru
Saya telah menyaring mereka
Cuba tengok
Lihat jika ada yang sesuai dengan jabatan anda
Baiklah, terima kasih
Okay
kami
Saya bekerja lebih masa lagi hari ini
Tidak boleh pergi membeli-belah runcit
Begitulah keadaannya
Saya akan menghantar mesej kepadanya di WeChat
Sebut sahaja dia mengganggu saya
Pengurus kedai kopi tadi menelefon saya
Kata Li Zhenggui dipecat
Itu baru personaliti dia
Tiada apa yang boleh anda lakukan
Okay
Hari ini
Datang, datang
Datang lagi
Berhati-hati dalam perjalanan.
Zhenggui
Anda datang untuk membeli barangan runcit hari ini.
betul tu.
Dua orang lagi tiada masa hari ini.
tak mengapa.
saya ingat dulu,
mereka tidak pernah membenarkan anda membeli barangan runcit.
Itu dulu.
Sekarang, tanpa saya,
mereka akan kelaparan.
Bolehkah anda berhenti merenung mereka seperti itu?
Cara anda merenung
buat saya rasa tak sedap hati.
pakcik
Adakah anda lupa apa yang saya lakukan?
Saya seorang artis.
Jadi saya mengagumi
ciptaan alam.
Cantik.
Secantik mana pun,
takkan sampai ke perut awak malam ni?
Ia tidak sama.
Terdapat kecemerlangan dalam detik kehidupan itu.
Enam puluh satu jin.
Bos
jangan risau.
Bersama saya di sini,
tiada seekor kucing pun
boleh dekat udang ni.
Zhenggui
Bagaimana jika anda menonton gerai untuk saya?
Tiada masalah, tiada masalah.
Tetapi, pakcik,
apa yang saya nak cakap sebenarnya
kesegaran udang ini
berkurangan dari semasa ke semasa.
Jadi kebanyakan orang
tunggu sehingga pasaran hampir ditutup
untuk menjual pada harga yang lebih rendah.
Tetapi saya tidak mengambil kesempatan.
Saya hanya fikir ia adil
enam tiga puluh.
Pada pukul enam tiga puluh,
jika udang ini tidak dijual,
jual kepada saya dengan separuh harga.
tiga puluh.
perjanjian.
Tunggu, awak kata
tiada berundur.
Letakkan pistol itu.
Membawa ini memang memenatkan.
Saya tertanya-tanya mengapa perjalanan seni saya
begitu penuh dengan halangan.
Tinggal di tempat dengan kain merah dan hijau ini,
bagaimana saya boleh menjadi tuan?
Zhenggui
Ia benar-benar sukar untuk anda.
saya dah balik.
Lihatlah berapa banyak yang saya bawa.
Banyak sangat udang!
Berapa kosnya?
Tidak melebihi bajet.
Anda membuat kami jamuan hari ini.
Sudah tentu.
Saya akan meletakkan mereka di dapur dahulu.
awak buat apa?
Saya rasa jawatankuasa kejiranan kami
mempunyai rasa yang kurang enak.
Apabila saya kembali,
Saya melihat jalur kain itu
dan hampir menangis.
Sudah tentu.
Li Zhenggui kami adalah artis sejati.
Barang biasa kami
tidak pernah dapat menarik perhatian anda.
apa maksud awak?
Adakah saya menyinggung perasaan awak?
Bagaimana kerja kedai kopi
pergi hari ini?
cukup bagus.
Saya rasa pengurus itu baik.
Tetapi
semua pelanggan hari ini
kagum dengan seni latte saya.
Sangat kagum.
Mereka juga mahu memberi tip kepada saya.
siapa saya?
Saya Li Zhenggui.
Saya tidak pernah menerima petua.
Saya hanya mahu seni saya dihargai.
Siapakah itu?
Anda sudah pulang?
Yu Dama
boleh saya masuk?
Pasti, pasti.
Sila tukar kasut anda.
Tukar kasut.
rumah awak
mempunyai susun atur yang sama seperti saya.
memang cantik.
Kayu padu.
Meja tulis.
Nampak macam antik.
Meja potong.
Meja potong, ya?
Saya tahu yang ini.
Kami menggunakan ini untuk memberi makan kucing kami di rumah.
Loceng kucing.
Jam, Puan.
Pemasa.
Sangat kreatif!
Rumah awak memang bagus.
Terasa sangat selesa.
rumah awak
mempunyai susun atur yang sama seperti kami,
tetapi ada sesuatu
ia kelihatan benar-benar hebat.
sangat cantik.
Dama, kenapa awak tak ada tempat duduk?
Sofa ini
sangat lembut.
Yu Dama, awak di sini.
Kamu bertiga ada di sini.
Saya hanya lalu.
Datang untuk melihat.
Baiklah.
Yu Dama
Awak bukan di sini untuk
letakkan jalur kain itu
di rumah kami, adakah anda?
Sebenarnya,
Saya datang untuk bercakap tentang itu.
Tidak, tolong jangan.
Kerana saya fikir
Zhenggui
Biar Dama habiskan apa yang dia cakap.
Inilah keadaannya.
Pihak atasan menugaskan komuniti kami
satu tugas yang penting.
Mereka mahu jawatankuasa kejiranan kita
untuk mempromosikan tempat pelancongan Jiangzhou.
Semua orang
telah mencari artis yang mahir.
Kami mengharapkan bantuan jangka panjang
dengan mereka bentuk poster dan sepanduk.
Jadi jalan kami
kelihatan lebih halus dan berbudaya.
Dan lebih cantik.
Jadi awak cakap
anda mahu seorang profesional
untuk mereka bentuk jangka panjang ini?
betul tu.
Anda adalah salah satu bakat yang kami fikirkan.
saya? saya...
Adakah anda bergurau?
Bagaimana saya boleh bergurau tentang ini?
Kami telah melawat strim langsung seni anda.
Kami semua mengagumi kerja anda.
Semua orang memberi anda pujian yang tinggi.
Kami fikir anda benar-benar berbakat.
Dan anda mempunyai tenaga muda.
Tambahan pula, anda kreatif.
Li Zhenggui,
akhirnya seseorang
sangat menghargai seni anda.
Jadi bakat saya
bukan hanya untuk strim langsung.
Ia boleh membantu orang lain juga.
Baiklah kalau begitu.
dah settle.
Jaga diri, Yu Dama.
Oh, betul ke???
Ada satu perkara lagi.
Hari ini ialah Hari Kesedaran Keselamatan.
Ini adalah bangunan lama.
Sejak saya di sini,
biar saya periksa dapur awak.
Cuba lihat gas dan sebagainya.
Semak langkah keselamatan.
Tolonglah.
Ia sangat bersih di sini.
Dapur gas diselenggara dengan baik.
Tetapi jangan berpuas hati.
Anda mesti mengekalkan keselamatan sebagai keutamaan.
Kecuaian tidak dibenarkan.
Yu Dama,
tunggu sekejap.
Tolong ambil ini.
Kami membeli terlalu banyak.
Bantu kami menggunakan sedikit.
Tidak, tidak, itu tidak betul.
kenapa tidak
Sedapnya udang ni.
Jika kita tunggu sehingga esok, ia akan rosak.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan mengambil udang ini
ke dapur penjagaan warga emas.
Saya akan berterima kasih kepada anda bagi pihak mereka.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya baru sahaja meminta anda membantu Li Zhenggui mencari kerja petang ini.
Dan anda menemui satu malam ini.
Saya sepatutnya berterima kasih kepada awak.
Adakah saya memainkan peranan saya dengan baik?
Adakah saya menyerahkan diri saya?
Semua baik.
Tempat awak memang bersih.
Anda menyimpannya tanpa noda.
Harap awak teruskan
semangat yang tiada noda ini.
Tidak perlu melihat saya keluar.
Saya mengambil udang sekarang.
Jaga diri, Yu Dama.
Saya menjaga udang itu sepanjang hari,
bagaimana anda boleh memberikannya?
Maaf!
Anggap saja sebagai
sumbangan kepada dapur penjagaan warga emas.
Jangan marah.
Jadi apa yang kita makan malam ini?
Untuk meraikan pekerjaan baharu anda,
kita buat kenduri malam ni.
Stew Daging Burgundy.
Itu boleh.
Rebus daging lembu wain merah
berasal dari Burgundy, Perancis.
di sana,
mereka terkenal dengan wain merah Pinot Noir.
Legend mempunyainya
Petani Burgundy
selepas penat bekerja
akan membeli lebih murah,
potongan daging lembu yang lebih keras
yang lebih sukar untuk dimasak.
Mereka perlahan-lahan memasaknya dalam wain merah tempatan
sehingga daging lembu menjadi empuk.
Wain memberikan daging lembu rasa yang unik.
Salji turun di luar,
semasa keluarga berkumpul di dalam,
menikmati makan malam yang mewah dan selesa.
Mereka akan menambah sayur akar
untuk menyerap kuah yang enak.
Lama kelamaan,
hidangan yang berpatutan dan lazat ini
menjadi popular di seluruh Perancis.
Tetapi apa yang menjadikannya dicintai di seluruh dunia
adalah seorang chef TV Amerika???
Anak Julia.
Saya mula-mula belajar mengenainya
daripada pelakon kegemaran saya
Biopik Meryl Streep
Julie & Julia.
Julie, seorang pekerja pejabat,
bergelut dengan pekerjaan yang pantas dan tidak memberi ganjaran.
Dapurnya menjadi satu-satunya tempat pelariannya.
Dengan sokongan suaminya,
dia memutuskan untuk menghabiskan masa setahun
memasak setiap resipi dari buku Julia.
Dia memulakan blog
untuk mendokumentasikan kemajuan hariannya.
Dia berharap melalui masakan
dia akan menemui dirinya yang sebenar
dan menemui semula cintanya seumur hidup.
Terdapat garis dalam filem itu
itu murahan tetapi menyentuh hati:
Anda adalah mentega kepada roti saya,
awak adalah nafas hidup saya.
Anda adalah mentega pada roti saya,
nafas dalam hidup saya.
Baunya luar biasa.
Saya akan menjadi gila.
Wain ini mesti mahal.
Makan malam tak over bajet lagi kan?
Wain itu adalah simpanan peribadi Li Zhenggui.
Jadi ia tidak melebihi bajet.
Baiklah.
Kemudian malam ini,
sejak awak menggunakan wain saya
sebagai wain masakan anda,
Saya akan makan lebih sedikit.
Tidak kira apa yang berlaku hari ini,
apabila malam tiba,
kami layak mendapat makan malam yang terbaik.
Selamat makan malam.
Tahniah kepada pekerjaan baharu Li Zhenggui.
Jom makan!
saya nak makan nasi.
Labu dikira sebagai ruji.
saya nak nasi.
Lepas tu nak mangkuk jugak.
Jadi barista kita???
Adakah kerja lancar hari ini?
Ia berjalan lancar.
Tapi saya rasa...
Jawatankuasa komuniti memerlukan saya sekarang.
Saya rasa saya patut
gunakan semua bakat dan kemahiran saya
untuk melayani orang lain.
Patut ke aku pergi caf?? esok
dan membantu anda berhenti kerja?
tak perlu.
Saya boleh mengendalikan perkara kecil sendiri.
Tiada masalah.
tak boleh tolong.
Apa yang boleh saya katakan? Semua orang sayangkan saya, kan?
Sangat berbakat.
Zhenggui.
Sebenarnya, apapun yang kita lakukan,
kita perlu bergantung pada usaha kita sendiri.
Jangan lupa???
kebebasan kewangan.
faham.
Kami semua tahu anda mampu.
Jadi dengan pekerjaan baru ini,
anda akan memberikan segalanya.
Pasti.
Hello semua.
Rakan dalam Strim Langsung Seni,
itu Little Zhenggui.
Ada peminat di luar sana?
Jika ada peminat,
ingat nak hantar beberapa hadiah.
Baiklah.
Jadi hari ini saya mahu
mengumumkan secara rasmi kepada semua orang
ini adalah strim langsung terakhir saya.
Terima kasih semua atas sokongan anda.
Saya akan merindui awak.
Selamat tinggal.